Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
IBU PEJABAT PERSATUAN SHOGI
Adakah anda diberi kuasa?
Saya seorang kishi.
-Maaf.
-Minta maaf.
Nah, bekas kishi.
Lama tak jumpa semua.
Seigo Todou di sini.
Saya di sini hari ini
untuk bercakap dengan Shoichi Yuuki.
Pengerusi baharu
Persatuan Shogi Jepun.
Adakah dia di sini?
Saya rasa anda semua pernah mendengar tentang Asuka Kunimi.
Dia telah memenangi perlawanan menentang kishi,
dan mengalahkan Hayami joryu 3-dan,
dalam kejohanan terakhir.
Dia hanya memerlukan satu lagi kemenangan
untuk melayakkan diri ke ujian kemasukan kishi.
-Panggil keselamatan.
-Baiklah.
Saya di sini bukan untuk menumbuk Yuuki lagi.
Encik Todou, ini tidak sesuai.
Saya hanya datang untuk bertanya mengapa Asuka Kunimi
tidak dibenarkan menyertai kejohanan.
Jadi anda tahu, ya?
Kemudian beritahu saya.
Hei! Ada sesiapa yang ingin menjelaskan?
Itu dia.
Mari bersama kami.
lepas tangan! Saya tidak akan buat apa-apa.
bertenang!
Pergi dari saya! Saya tenang!
Menjadi ganas lagi?
Biarkan Asuka Kunimi bersaing!
Tolong pergi.
Adakah anda semua bonekanya, atau apa?
Mengapa anda campur tangan apabila
kishi wanita pertama muncul?
Tidakkah anda mempunyai kebanggaan
sebagai pemain shogi?
Saya hanya bermain langkah terbaik.
Dan saya bukan lagi pemain shogi.
Bawa dia keluar.
Ya, puan.
-Ayuh.
-Dengan cara ini.
Jangan fikir anda boleh melarikan diri.
Asuka Kunimi masih belum meletak jawatan.
Anda belum mengalahkannya lagi!
Lepaskan tangan awak dari saya!
Awak okay macam tu?
pasti. Saya boleh meletakkan mereka lebih dekat
supaya mereka akan menjatuhkan pembersih--
Saya tidak bercakap tentang domino.
apa?
Anda telah dilarang daripada kejohanan,
bukan?
Adakah anda tidak cemas?
Baiklah, tetapi…
Saya tidak boleh melakukan apa-apa
untuk mengubah keadaan.
Ya, itu benar.
En. Todou membantu saya mendapatkan kebenaran
untuk menyertai kejohanan, jadi…
Betul.
RAJA
Saya akan mengalahkan dia.
Hei, mari pergi.
Aw, kawan.
Ke mana? Bagaimana dengan persatuan?
Mereka sekumpulan orang bodoh.
Tidak berguna sama sekali.
Tetapi itu membantu saya memikirkannya.
Gunakan benteng anda dalam salib.
Jika menegak disekat, pergi mendatar.
Mari kita bermain shogi.
Hei, awak nak pergi mana?
Untuk memainkan langkah seterusnya.
Itu berjalan dengan lancar.
Ya, sangat bagus.
Terima kasih atas kerja keras anda.
terima kasih.
-Bolehkah kita makan tengah hari?
-Terima kasih.
Ya, mari kita pergi.
Terima kasih, tuan.
Oh, hai. Ada permainan hari ini?
ya. Saya sedang rehat tengah hari.
Nah, semoga berjaya.
Masa yang sempurna.
Anda akan menjadi pengarah
operasi kejohanan.
PELANTIKAN
apa?
Saya ingin anda menyokong persatuan
sebagai pengarah mulai sekarang.
Adakah anda serius, ibu?
Di sini, anda akan memanggil saya
"Pengarah Eksekutif".
Nah…
Saya mengharapkan awak, Pengarah Yuuki.
TESSAI ANDO
Sudah lama, Cikgu Tessai.
Saya memohon maaf atas semua masalah ketika itu.
awak buat apa kat sini? Awak tinggalkan shogi.
Ini Asuka Kunimi.
Anak perempuan Shoichi Yuuki.
Dia cuba menjadi kishi.
Tetapi persatuan itu campur tangan,
melarangnya menyertai kejohanan.
Cikgu Tessai, boleh tolong--
Bukan urusan saya.
cuti.
Kami sudah lama berakhir.
Lagipun saya bukan pengerusi sekarang.
Cikgu Tessai!
Dia kuat.
Tidak seperti kishi biasa yang lain.
Dia mungkin mengalahkan awak.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda tidak mahu melihat
kishi perempuan pertama?
Asuka Kunimi mempunyai potensi.
Murid yang anda pernah gagal
membuat kishi mengganggu.
Kaori Yuuki.
Oh, betul. Saya ingat sekarang…
Anda pandai dalam permainan minda.
Main permainan dengan saya.
Bunyi yang indah.
Kaori Yuuki juga pernah
mengeluarkan bunyi itu semasa dia bermain.
Itu bunyi yang indah yang anda buat.
Kembali berlatih, Kaori?
ya.
Cuma jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Cikgu.
ya?
Betul ke
perempuan tak boleh jadi kishi?
apa?
Tidak, itu bukan--
Benarkah wanita lebih lemah daripada lelaki?
saya…
Saya mesti menjadi lebih kuat, seperti ayah saya.
Saya akan menjadi kuat
dan meninggalkan Shoreikai.
Dan saya akan menjadi seorang kishi.
Tetapi…
Jika anda hanya fokus
pada langkah mana yang perlu dibuat pada masa hadapan,
anda mungkin telah mengeluarkan permaidani dari bawah anda.
Dapatkan beberapa.
saya letak jawatan.
terima kasih.
Hebat, awak menangis sekarang.
Itulah sebabnya wanita…
Hai, Kaori. Hari yang sukar hari ini, ya?
Tetapi dengan kecemerlangan anda,
anda akan mendominasi sebagai joryu kishi.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Ceriakan dunia shogi.
Menjadi joryu.
jumpa awak.
-Hei, lihat.
-Oh, apa?
Wah, hey.
-Tidak boleh.
-Serius?
ayuh…
Awak bergurau.
saya letak jawatan.
Begitulah tekanan
yang diberikan oleh Kaori Yuuki pada dirinya.
Namun, dia masih tidak dapat melakukannya.
ROOK
Anda boleh tahu betapa yakinnya langkah itu
daripada bunyi.
Mahukan beberapa?
Tidak terima kasih.
-Hei!
-Saya tidak kisah sama sekali.
Maafkan dia.
Jadi…
Mengapa anda mahu menjadi
kishi wanita pertama?
Tiada wanita yang pernah membuatnya sehingga kini.
Ia adalah jalan yang berduri.
Namun, awak--
Adakah anda sudah bersara?
-Apa?
-Hei!
betul tu. Saya bersara ketika saya berumur 62 tahun.
Enam puluh dua tahun.
Tetapi…
anda bersara
kerana anda tidak boleh menang lagi.
Hei, bodoh!
saya minta maaf sangat.
Oh, maksud saya,
ia sama sahaja, bukan?
Soalan awak tadi.
apa?
umur? Jantina?
Tiada satu pun perkara itu penting
apabila anda duduk di dewan, bukan?
ya.
Tidak mengapa.
Saya tidak bertanya soalan
dengan cara yang betul.
Mengapa anda mahu menjadi seorang kishi?
Untuk melawan dunia keji ini.
Bunyi yang hebat.
saya letak jawatan.
Jangan sesekali berubah.
Kekal setia pada diri sendiri.
KEDUDUKAN KELAS C TATSUYA YUKI
sekali lagi…
saya kalah.
Ibu memberitahu saya…
menjadi pengarah persatuan.
Nampaknya…
keluarga Yuuki
tidak memerlukan joryu kishi
atau pemain C-Class.
BILIK PERLAWANAN PERSENDIRIAN
DEDIKASI SECARA TUNGGAL
NOTIS PENGELUARAN
Saya tidak sedar.
Tolong maafkan saya kerana mengganggu anda.
ayah awak…
menjaga saya dengan sangat baik.
Saya sangat berbesar hati awak ingat dia.
Semoga berjaya.
saya…
Saya berhenti shogi.
Saya mengikut kata-katanya di sini.
Saya cuba menjadi kuat.
Saya hanya fokus pada shogi…
meninggalkan segala-galanya.
Apa lagi sekarang?
saya ada…
tiada lagi yang perlu ditinggalkan.
Apa yang boleh saya lakukan…
untuk menjadi kuat seperti anda?
saya minta maaf.
Saya hanya lemah. Itu sahaja.
saya tidak tahu…
jika anda benar-benar lemah.
Tetapi,
Saya tahu bahawa…
Saya juga lemah.
Saya telah mendapat kekuatan
daripada kata-kata Master Yuuki.
Itulah sebabnya saya berada di dalam bilik ini,
menghadap papan selama berjam-jam.
Di mata orang,
Saya adalah seorang penjahat.
raksasa.
Tidak berhati perut.
Selepas saya mendapati diri saya berada di titik terendah saya…
saya akhirnya…
semakin hampir.
Saya akhirnya akan
memahami gaya saya sendiri dalam shogi.
Ia berada dalam jangkauan saya sekarang.
Saya tidak mahu kehilangannya lagi.
saya masih ada…
jauh lagi perjalanan.
Anda dibenarkan menyertai kejohanan sekarang!
Saya tahu Cikgu Tessai boleh mewujudkannya.
Itu menakjubkan!
Senarai peserta.
-Seigo. Kerja bagus!
-Betul.
Rancangan saya berjaya.
KEJOHANAN FUSO PIALA AKHBAR TAUHU
BILIK MENUNGGU
Mengapa anda berada dalam kejohanan itu?
Saya bukan boneka awak.
Saya menjalani hidup saya dengan syarat saya sendiri.
Jika anda kalah…
anda tahu apa yang berlaku.
saya tahu.
Eksekutif Yuuki.
-Pengerusi. seronok jumpa awak.
-Hai.
Cikgu Tessai memberitahu saya tentang dia.
Asuka Kunimi, amatur.
Kedengaran seperti dia menjadi tumpuan.
Ya, dia.
Jika dia menang, dia boleh mengambil
ujian kemasukan kishi?
ya.
Sudah tiba masanya untuk pusingan pertama.
Asuka Kunimi, amatur lawan
Tatsuya Yuuki, ke-6.
Sila mulakan.
Mari kita bermain dengan baik.
ya.
Nampaknya
dia tidak akan memudahkannya.
Betul ke?
sial.
Hei, kenapa dia begitu kuat?
Lawan yang dia ada setakat ini
tidak tahu apa-apa tentang dia.
Anda boleh mengambil langkah jika anda tahu
tabiat dan gerakan kegemaran lawan.
Budak tu mesti dah kaji
gaya Asuka dengan teliti.
Itu tidak bagus!
Kunimi amatur, sepuluh minit lagi.
Itu persediaan yang jahat.
Dia tinggal di luar wilayahnya,
sambil perlahan-lahan membongkar rancangannya.
Ini teruk.
Dia kehilangan masa.
Nah, apa yang anda akan lakukan?
Lelaki itu. Adakah dia sengaja melakukannya?
Mengganggu dia tanpa henti.
keje.
Kunimi amatur, berbaki lima minit.
saya dah dapat.
bagus.
Bunyi yang hebat.
saya letak jawatan.
Selepas 145 gerakan,
amatur Asuka Kunimi, menang.
Ya!
Bagus!
Agak pelahap dia.
Tidakkah anda fikir begitu?
Cikgu.
Saya bukan perantis awak lagi,
namun awak masih cuba
mengajar saya sesuatu.
Sayang sekali.
Saya masih tidak akan makan daifuku.
Kami sedang bersiap untuk perlawanan seterusnya.
Gaya anda tidak seperti sesiapa
yang pernah saya mainkan.
Ia adalah…
menarik.
Masih mahu menjadi kishi?
Anda perlu menghadapi lelaki
yang seperti raksasa.
Anda tidak akan berjaya.
Oh, saya tahu.
"Tembok yang tidak dapat diatasi oleh wanita."
Dan…
Ayah berada di atas.
Jadi apa?
Jika terlalu tinggi untuk mendaki…
Apa, hancurkan?
Tidak.
Saya akan menggunakan semua orang sebagai batu loncatan,
dan naik ke atas.
Terima kasih.
Saya akan kembali.
Terima kasih banyak-banyak. jumpa lagi.
jumpa awak.
Anda Seigo Todou, bukan?
ya?
Maaf mengganggu awak.
Nama saya Shibata.
Saya menulis untuk Bunka Mingguan.
apa?
Jadi, bolehkah saya bertanya beberapa soalan
tentang Asuka Kunimi?
Adakah anda mengenali
orang dalam gambar ini?
Adakah semua yang ditulis
dalam artikel ini benar?
DIBUANG KISHI CUBA PEMBUNUHAN?
MERANCANG MEMBALAS DENDAM KE ATAS SHOICHI YUUKI
SCOOP! ANAK RAHSIA
Ia adalah skandal terbesar yang pernah ada.
Mengapa anda membocorkannya?
Sebab lebih seronok macam tu.
Ia meletup.
Jika dia memenangi tiga perlawanan,
dia akan menjadi kishi wanita pertama.
Menangi semua permainan.
Itulah cara terpantas
untuk ke Shoichi Yuuki.
Hentikan!
Rupa-rupanya,
orang panggil saya pengganas sekarang.
memang payah. Ini salah awak.
Kunimi amatur, kalah dua berturut-turut.
Satu lagi kerugian, dan dia akan hilang kelayakan.
saya minta maaf.
Terjemahan sari kata oleh: Kana S.